嗯，您那边的详细地址在哪里我帮您把这个问题向我们有关部门反映到时候会派专人给您回复处理的，
那您现在目前人是在哪里的，把您现在人在的详细地址提供一下给我，
详细地址您报给我一下吧我帮您反馈一下，
这个我还不能确定您告诉我您现在是在哪里啊，
噢稍等我会稍后我要登记请问您的详细地址
嗯，能说一下再详细的地方吗？因为我需要联系一下，
嗯，因为系统这边显示您的5g网速是正常的，建议咱们从您手机是如果您刚刚试过了还是不行那麻烦您把您的当前地点在哪里用您要告诉我地址，我们需要帮您做登记帮您联系机主做检测了先生，
好等一下啊，那这个需要我们工作人员给您上门排排查一下问题了，是不是周边的基站什么问题？嗯，您这样女士留一下大概的一个区域地址，我们给您安排师傅上门服务，您在哪个区域啊？女士
请问您这个具体地址是在哪呀，
那您这样吧，女士，您这边先把您的这个所在的具体地址告诉我一下，我这边帮您反馈到我们网络部门，然后帮您检测一下
您在哪里请告诉我
那您发条记得请您把详细的位置告诉我，得安排工作人员过来检测，看到底什么情况了
噢，我这边查一下您等一下今天是吧我先查一下这个地方有没有网络故障稍等啊？你刚刚说的那个地址是哪里啊
嗯呐麻烦你把具体地址故障地址告诉我一下
这边现在您所在这个位置是在哪里啊
啊您把那个详细地址报给我一下我去查一下
功能方面的话是没问题那要不这样子您这边的位置报给我这边的话那个检测一下这个位置的问题
那要不请问一下您现在在什么地方呢您把您的详细地址告诉我我帮您反馈到网络忙能查证一下是不是网络问题
中午这个时间段的话特别明显是吗先生接电话您所在这个位置是哪里我也帮您测一下这个地方的信号
啊如果您重启过了没有用的话麻烦你把具体的故障地点告诉我一下我帮您查一下这个区的网络
恩好的那你把那个就是您具体的一个位置
请把具体地址报一下，
你是在哪个位置啊，
我跟你确认一下你地址
嗯，您地址在哪里啊？
能提供一下具体的这个位置吗？嗯
先生我帮您，功能显示没问题麻烦您把您详细的位置告诉我一下，我看看这边信号有没有问题系统没定位出来，
好那您把您现在所在的地址提供一下给我这边帮您查看一下这边的一个网络信号情况
你现在这边再具体的什么位置有没有的地址有没有您报给我一下我这边帮您查一下有没有故障这边
那要不您说一下这边定位，看看它有没有其他气象，
好把您的这个所在的这个具体的地点，你告诉我一下可以吗，
女士，您现在所在地方的详细地址告我一下我这里具体查看一下地址，
单位里，嗯麻烦您那个位置这边提供一下
噢好的那这个地方的一个详细地址方便提供一下
嗯，您现在在哪个位置
市内是吧把现在所在的位置的信息提供一下，我看一下所在这个区域的信号好不好的我帮您查一下
嗯那您现在在哪一块位置能不能告诉我一下
市内的啊，嗯，方便提供一下这里的详细地址吗
嗯，好的还在具体等一下啊麻烦您现在所在地方的详细地址报一下我这里先具体查询一下
我看了一下功能是都开着的，先生，您现在所在地方的地址麻烦您报一下我先具体查看一下地址
噢，我知道，那麻烦您提供一下地址，现在在哪里，
稍等啊，您现在所在位置在哪里，
嗯那您把地址告诉我一下，
那您要不您那个具体的那个位置，要不先提供我一下，我这边情况帮您先上报一下我们去排查一下，
也不正常是吧噢，嗯稍等啊稍等这边的话可以把那个位置啊，提供给我一下，我这边再确认一下，
本人的话呢，您把本人的地址提供一下
嗯，您把您现在所在的故障地址告我一下
嗯，详细地址告诉我这里的话帮您登记上去，
