嗯，您那边的详细地址在哪里我帮您把这个问题向我们有关部门反映到时候会派专人给您回复处理的，
嗯，你的详细地址在哪里？我会帮你把这个问题反映到我们相关部门，然后我会派人回复你。
那您现在目前人是在哪里的，把您现在人在的详细地址提供一下给我，
你现在在哪里？请给我你现在的人的详细地址。
详细地址您报给我一下吧我帮您反馈一下，
请给我详细地址，我会给你反馈。
这个我还不能确定您告诉我您现在是在哪里啊，
这个我不确定。请告诉我你现在在哪里。
噢稍等我会稍后我要登记请问您的详细地址
哦，请稍等。我过会儿要登记。我可以有你的详细地址吗？
嗯，能说一下再详细的地方吗？因为我需要联系一下，
嗯，你能多告诉我一些吗？因为我之后需要联系您，
嗯，因为系统这边显示您的5g网速是正常的，建议咱们从您手机是如果您刚刚试过了还是不行那麻烦您把您的当前地点在哪里用您要告诉我地址，我们需要帮您做登记帮您联系机主做检测了先生，
嗯，因为这里的系统显示你的5g网速正常，建议我们从你的手机使用。如果您刚刚尝试过，但仍然不工作，请使用您当前的位置。您需要告诉我地址，我们需要为您注册并联系业主进行检测，先生。
好等一下啊，那这个需要我们工作人员给您上门排排查一下问题了，是不是周边的基站什么问题？嗯，您这样女士留一下大概的一个区域地址，我们给您安排师傅上门服务，您在哪个区域啊？女士
等一下，然后我们需要我们的工作人员上门检查问题。周围的基站有问题吗？嗯，像你这样的女士可以留下一个大概的地区地址，我们会为你安排上门服务。你在哪个地区？女士
请问您这个具体地址是在哪呀，
请问你的具体地址在哪里？
那您这样吧，女士，您这边先把您的这个所在的具体地址告诉我一下，我这边帮您反馈到我们网络部门，然后帮您检测一下
是这样的，夫人。请先告诉我你地址的具体地址，我帮你反馈到我们网络部，再帮你查。
您在哪里请告诉我
请告诉我你在哪里呢？
那您发条记得请您把详细的位置告诉我，得安排工作人员过来检测，看到底什么情况了
上完发条请告诉我详细位置，还要安排工作人员过来检查看看是什么情况。
噢，我这边查一下您等一下今天是吧我先查一下这个地方有没有网络故障稍等啊？你刚刚说的那个地址是哪里啊
哦，我来看看这里。等一下。是今天吗？我先检查一下这个地方的网络故障。等一下？你刚才说的地址在哪里？
嗯呐麻烦你把具体地址故障地址告诉我一下
嗯，请告诉我具体地址，故障地址。
这边现在您所在这个位置是在哪里啊
这边，你现在在哪里？
啊您把那个详细地址报给我一下我去查一下
啊啊，请给我详细地址，我查一下。
功能方面的话是没问题那要不这样子您这边的位置报给我这边的话那个检测一下这个位置的问题
功能方面没有问题。然后，如果你像这样向我报告你的位置，我们会检查这个位置的问题。
那要不请问一下您现在在什么地方呢您把您的详细地址告诉我我帮您反馈到网络忙能查证一下是不是网络问题
为什么不告诉我你现在在哪里？告诉我你的详细地址，我给你反馈到网络。你能检查一下是否是网络问题吗？
中午这个时间段的话特别明显是吗先生接电话您所在这个位置是哪里我也帮您测一下这个地方的信号
中午的时候特别明显，不是吗，先生？接电话。你的位置在哪里？我也会帮你测量这个地方的信号。
啊如果您重启过了没有用的话麻烦你把具体的故障地点告诉我一下我帮您查一下这个区的网络
嗯，如果你重启后还是不行，请告诉我具体的故障位置，我帮你检查一下这个区域的网络。
恩好的那你把那个就是您具体的一个位置
好，那你就把那个作为你的具体位置，告诉我
请把具体地址报一下，
你是在哪个位置啊，
你在哪个位置？嗯嗯？
我跟你确认一下你地址
让我和你确认一下你的地址。
嗯，您地址在哪里啊？
能提供一下具体的这个位置吗？嗯
先生我帮您，功能显示没问题麻烦您把您详细的位置告诉我一下，我看看这边信号有没有问题系统没定位出来，
让我来帮你，先生。功能显示正常。请告诉我你的详细位置，我看看这里的信号有没有问题。系统尚未找到，您的定位。
好那您把您现在所在的地址提供一下给我这边帮您查看一下这边的一个网络信号情况
嗯，请给我你现在的地址，帮你查一下这里的网络信号，有什么情况。
你现在这边再具体的什么位置有没有的地址有没有您报给我一下我这边帮您查一下有没有故障这边
你现在在这里的具体位置？你有地址吗？请向我报告。我将帮助你检查这里是否有任何麻烦和故障。
那要不您说一下这边定位，看看它有没有其他气象，
为什么不说说您这里的定位，看看有没有其他现象，
好把您的这个所在的这个具体的地点，你告诉我一下可以吗，
好的，能告诉我你的具体位置吗？
女士，您现在所在地方的详细地址告我一下我这里具体查看一下地址，
女士，告诉我你现在的详细地址，我在这里查一下地址。
单位里，嗯麻烦您那个位置这边提供一下
噢好的那这个地方的一个详细地址方便提供一下
嗯，您现在在哪个位置
市内是吧把现在所在的位置的信息提供一下，我看一下所在这个区域的信号好不好的我帮您查一下
它在城市里吗？请提供您当前位置的信息。我会检查这个地区的信号。我会为你检查它。
嗯那您现在在哪一块位置能不能告诉我一下
市内的啊，嗯，方便提供一下这里的详细地址吗
在市里，嗯嗯，能给我这里的详细地址吗？
嗯，好的还在具体等一下啊麻烦您现在所在地方的详细地址报一下我这里先具体查询一下
我看了一下功能是都开着的，先生，您现在所在地方的地址麻烦您报一下我先具体查看一下地址
我已经检查过所有功能都开启了，先生。请告诉我你现在的地址。我先查一下地址。
噢，我知道，那麻烦您提供一下地址，现在在哪里，
哦，我知道。那么请提供地址，现在在哪里？
稍等啊，您现在所在位置在哪里，
等等呢，你现在在哪里？
嗯那您把地址告诉我一下，
那您要不您那个具体的那个位置，要不先提供我一下，我这边情况帮您先上报一下我们去排查一下，
那你为什么不把你的具体位置，或者先提供给我，我先给你汇报一下这里的情况，我们再去核实一下。
也不正常是吧噢，嗯稍等啊稍等这边的话可以把那个位置啊，提供给我一下，我这边再确认一下，
不正常吧？哦，嗯，等一下。如果你在这里等，你可以给我提供那个位置，我在这里确认。
本人的话呢，您把本人的地址提供一下
好吧，请告诉我你现在哪里，哪里有故障。
好吧，请告诉我你现在在哪里。
嗯，详细地址告诉我这里的话帮您登记上去，
嗯，告诉我详细地址，我帮你在这里注册等级。
