那我现在需要给您上报，您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在@哪个区啊?
@的哪个区啊?
@哪个区的啊?
那您把您这个地址跟我说一下给您反馈一下吧，在@哪个区域呢?
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个地址给我@哪个区的?
嗯等一下啊，具体在@哪个区?
现在在@哪个区呢?
现在在哪个区呢?
现在是在@哪个区呢?
嗯等一下啊，具体在@哪个区?
在室外是吧等一下我检测一下系统，具体在@哪个区?
噢，我知道的在哪里现在@哪个区?
在室外是吧等一下我检测一下系统，具体在哪个区?
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个地址给我，您在哪个区?
行那我这边帮您反馈至我们这网络部门帮您核实一下您现在把您具体就是说具体的地址告诉我一下您在哪个区啊?
好等一下啊，那这个需要我们工作人员给您上门排排查一下问题了，是不是周边的基站什么问题？嗯，您这样女士留一下大概的一个区域地址，我们给您安排师傅上门服务，您在哪个区域啊？女士?
好的就是您在哪个区?
那您把您这个地址跟我说一下给您反馈一下吧，在哪个区呢?
那我现在需要给您上报，您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在哪个区啊?
您在哪个区的啊?
