那我现在需要给您上报，您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在@哪个县啊?
@的哪个县啊?
@哪个县的啊?
那您把您这个地址跟我说一下给您反馈一下吧，在@哪个县域呢?
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个地址给我@哪个县的?
嗯等一下啊，具体在@哪个县?
现在在@哪个县呢?
现在在哪个县呢?
现在是在@哪个县呢?
嗯等一下啊，具体在@哪个县?
在室外是吧等一下我检测一下系统，具体在@哪个县?
噢，我知道的在哪里现在@哪个县?
在室外是吧等一下我检测一下系统，具体在哪个县?
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个地址给我，您在哪个县?
行那我这边帮您反馈至我们这网络部门帮您核实一下您现在把您具体就是说具体的地址告诉我一下您在哪个县啊?
好等一下啊，那这个需要我们工作人员给您上门排排查一下问题了，是不是周边的基站什么问题？嗯，您这样女士留一下大概的一个县域地址，我们给您安排师傅上门服务，您在哪个县域啊？女士?
好的就是您在哪个县?
那您把您这个地址跟我说一下给您反馈一下吧，在哪个县呢?
那我现在需要给您上报，您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在哪个县啊?
您在哪个县的啊?
