那您这边有没有周围人可以问一下是&的哪个街道呢?
这里是&哪条街道，您不知道是吗，那你能问一下周围的人吗？
这里是&哪条街道，你不知道？那麻烦您问问周围的人吗？
身边有没有人能问下您现在在&哪条街道是？
附近有人能问你现在在哪里吗&是哪条街道？
您说的这个村的话是&的什么街道上面的?
在这个村子里你说&的，什么街道？
您在&的哪个街道道的啊?
你在哪条街道上，&哪个街道道？
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个详细地址给我，您在&哪个街道道呢?
好的，希望能告诉我你现在所在的详细地址。你在&哪条街道？
好的，你能告诉我你现在的详细地址吗？你在&哪条街道道上？
您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在&的哪个街道啊?
我需要您请告诉我这个具体的地址，方便我上报解决问题。这里是&的哪条街道？
为了解决问题，请告诉我这个具体地址，以便上报。这里是&的哪条街道？
嗯@&好的，您是在哪个街道道能提供一下吗?
嗯@的&好的，哪条街道？可以提供给我嘛？
嗯@&是的，你能在哪个街道道提供？
那您这边有没有周围人可以问一下是哪个街道道呢?
你周围有没有人可以问问问，你这是哪条街道？
您说的这个村的话是什么街道道上面的?
你说这个村庄是在哪条街道上吗？
您在哪个街道道的啊?
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个详细地址给我，您在哪个街道呢?
好吧你能告诉我你现在在内阁，哪个街道道上呢？
您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在哪个街道啊?
你需要给我你在这里的具体地址，先生。你站在哪边街道上？
请告诉我你在这里的具体地址。你站在哪条街道？
嗯好的，您是在哪个乡能提供一下吗?
好的，你在哪个乡镇，镇亦或者街道？你能提供吗？
您附近什么街道道的有没有的?
你想仔细看吗？附近有街道吗？
你想仔细看看吗？附近有街道道吗？
