那您这边有没有周围人可以问一下是&的哪个镇呢?
你身边有没有人能问是哪个镇的&？
您说的这个村的话是&的什么镇上面的?
你说的是什么样的镇？&的哪里？
您在&的哪个镇的啊?
你在&哪个帧？
好的，还需要填写更多的信息，您能提供一下您目前现在所在的那个详细地址给我，您在&哪个镇呢?
好的，你能告诉我你现在的详细地址吗？你在哪里？&？在那个镇？您知道吗
好的，现在能告诉我你的详细地址吗？你在哪里？&？在那个镇镇下？你知道吗？
您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在&的哪个镇啊?
你需要给我你在这里的具体地址，先生。在&的哪里？
嗯@&好的，您是在哪个镇能提供一下吗?
那您这边有没有周围人可以问一下是哪个圳呢?
您说的这个村的话是什么镇上面的?
您在哪个镇的啊，嗯阿?
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个详细地址给我，您在哪个圳呢?
您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在哪个镇啊?
先生，您需要告诉我您具体那边的地址，您在哪个镇--您在这里？
嗯好的，您是在哪个镇能提供一下吗?
您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在&的哪个镇啊?
我需要您请告诉我这个具体的地址，方便我上报解决问题。这里是&的哪个镇呢，嗯嗯请说？
为了解决问题，请告诉我这个具体地址，以便上报。这里是&的哪个镇？
为了解决具体的问题，请告诉我这个具体地址，以便上报。这里是&的哪个地方，是某个镇麻？
附近有人能问你现在在哪里吗&是哪条街？
您不清楚啊，那附近有人吗？能问一下现在在哪里吗？&是哪座镇？
您说的这个地方的话是&的什么镇里的，请说清楚些?
嗯呃，接下来的呢，在这个村子里你说&的，是在镇里吗？
了解了，你在哪个镇镇，镇亦或者街道？你能提供给我吗？
我知道了。在哪个村庄、城镇或街道上？我需要进一步得确认，提供给我吗？
耽误您的时间了，，还需要您再详细的地址信息，哪个镇您说？
很抱歉，还要耽误您的时间了，，还需要您再详细的地址信息，&哪个镇您说？
还需要更多的信息填写，你是在哪个镇上的？
