#，然后呢?
好，#，接下来然后呢？
在#？什么巷子有没有啊?
在#？有巷子标吗，您看到在哪个巷子吗？
在#？有标志吗？你看到能说明您是在哪条巷子了吗？
#？有巷子的建筑物吗？你看到你能说明是哪条巷子了吗？
？比如一座标有标志的建筑？看到巷子了吗，#哪里？
#附近什么巷子有没有的，
#附近有什么巷子了，你的具体位置吗？？
您说您在巷子里，能看到标志吗？
您目前在在#的什么巷子呢?
好的我现在正在帮您查询请稍等一下先生，您能具体提供一下您的具体位置吗？先生？#什么巷子?
嗯，#后面呢比如说哪条巷子啊?
嗯好的，您是在#的哪条巷子能提供一下吗?
嗯，除了#之外，其他详细位置还有吗?
嗯，除了#，还有其他详细的位置吗？
嗯，除了#以外，还有其他详细位置可以说明吗？
#然后哪里呢?
嗯嗯，然后呢?
后面呢，什么巷子有没有啊?
您附近什么巷子有没有的，
您目前在什么巷子呢?
好的我现在正在帮您查询请稍等一下先生，您能具体提供一下您的具体位置吗？先生？什么巷子呢?
好吧，我在找你。等一下，先生。你能告诉我你的确切位置吗？先生？什么巷子？
好吧我在查找中.等一下，男士。你能告诉我你在哪里吗？着哪条巷子？
好的，我正在为你检查。请稍等，先生。你能告诉我你的具体位置吗？先生？哪条巷子？
嗯，后面呢比如说哪条巷子啊?
嗯，后面呢？例如，哪条巷子？
嗯好的，您是在哪条巷子能提供一下吗?
嗯，除此之外，其他详细位置还有吗?
然后哪里呢?
下面呢，还有哪里？
