嗯，您把地址报一下我来查一下网络情况，在哪个市？哪个区域呢?
嗯，请报告地址。查一下网络的状况吧。在哪个城市？哪个区域？
嗯，请把你的地址给我，我查一下网络情况。在哪个城市？哪个区域？
好的，那您先稍等一下先生，您现在在哪个省市呢?
好的，请稍等，先生。你现在在哪一个省市？
先生，嗯嗯，好吧，等一下，你在哪个市区
好的女士，稍等，你现在在哪一个省市？
好的，您把地址报一下我来查一下网络情况，您在哪个市呢？
好的，请给我你的地址，我查一下网络情况。你在哪个城市？
请告诉我地址。调查一下网络的状况。你在哪个城市？
我们需要您的具体地址，您在哪个市？
问询你的具体地址是必要的环节。你在哪个城市？
您家在哪啊？具体在哪个市呢？我们需要给后台技术部门汇报查询具体情况。
你家在哪里？具体是哪个市哪个区域？我们需要向后台技术部门报告咨询的具体情况。
你的家在哪里？具体在哪个城市？我们需要向后台技术部门汇报详细情况。
你的家在哪里？是哪个城市和地区？我们需要向后台技术部门汇报咨询的细节，从而解决问题。
你在哪个城市？我们需要登记咨询的细节来解决问题。
麻烦您告诉我您在哪个省市？
你能告诉我你在哪个省哪个城市吗？
麻烦您告诉我您在那个市？
我们十分想帮您解决问题，需要您的具体位置，您所在的地址是哪个市？
我们真的很想帮你解决问题。我们需要你的具体位置。你的地址是哪个城市？
您的故障还需要进一步排查确认，请说明您的方位，在哪个市？
你的错误需要进一步调查和确认。请说出你的位置和城市？
故障需要进一步排除确认。请先说明你的位置。在哪个城市？
