那我现在需要给您上报，您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在@哪个区啊?
那我现在就要向上汇报你的问题。你需要给我你在这里的具体地址，先生。你在@哪个区？
那我现在就需要进一步报告你的问题。请告诉我你在这里的具体地址。@，你在哪个区？
@的哪个区啊?
哦，好的，@，@的哪个区域呢？
@哪个区的啊?
麻烦具体一点，@是哪个区的？
请仔细点。@是哪个区的？
那您把您这个地址跟我说一下给您反馈一下吧，在@哪个区域呢?
然后告诉我你的地址，给你反馈。它在@哪个地区？
额额，已经登记了，@，接下来，请说一下您的区县？
嗯，我已经记录了，@。接下来，你是哪个县的？
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个地址给我@哪个区的?
好的，请告诉我你现在的地址@是哪个区的？
嗯等一下啊，具体在@哪个区?
嗯好的，不好意思等一下，具体是在@哪个区域？
是的，对不起。稍等一下。具体在@哪个区？
现在在@哪个区呢?
现在在@的哪一区？
现在在哪个区呢?
现在在哪个区域，您？
现在是在@哪个区呢?
哪个区现在在@？
嗯等一下啊，具体在@哪个区?
嗯，稍等一下，@在哪个地区，详细地址？
在室外是吧等一下我检测一下系统，具体在@哪个区?
在外面，对吗？我过会儿会检查系统。@它在哪个地区？
你在外面，对吧？稍后检查系统。@它在哪个地区？
噢，我知道的在哪里现在@哪个区?
哦，我知道现在哪里@哪个区？
在室外是吧等一下我检测一下系统，具体在哪个区?
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个地址给我，您在哪个区?
好的，请告诉我你现在所在的地址。你在哪个区？
行那我这边帮您反馈至我们这网络部门帮您核实一下您现在把您具体就是说具体的地址告诉我一下您在哪个区啊?
好的，那么我会反馈给我们的互联网部门。现在请具体地说一下具体地址，能告诉我在哪个区域吗？
哎哎，好的，那么我反馈给我们的网络部门。现在请告诉我具体地址。你能告诉我你在@哪个区域吗？
好等一下啊，那这个需要我们工作人员给您上门排排查一下问题了，是不是周边的基站什么问题？嗯，您这样女士留一下大概的一个区域地址，我们给您安排师傅上门服务，您在哪个区域啊？女士?
等一下，那我们的职员要去门口调查问题。周边基站有什么问题吗？好吧，你让女士留下大致的本地地址，我们会给你安排上门服务师傅，你在哪个地区？女士？
等一下，然后我们需要我们的工作人员上门检查问题。周围的基站有问题吗？嗯，像你这样的女士可以留下一个大概的地区地址，我们会为你安排上门服务。你在哪个地区？女士？
等一下，然后我们的工作人员需要访问检查问题。周围的基站有问题吗？嗯，像你这样的女人可以留下大致地区的地址。我们会为你安排上门服务。你在哪个地区？女士们？
好的就是您在哪个区?
好是，你在哪个区域？
那您把您这个地址跟我说一下给您反馈一下吧，在哪个区呢?
那么请告诉我这个地址。请反馈。在哪个区域？
那我现在需要给您上报，您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在哪个区啊?
那么，我现在需要上报的的。你需要向我报告你这个具体的这里地址。你这里是哪个地区？
您在哪个区的啊?
呃那您是在哪个区呢@的
呃，那你在哪个区域？@，然后呢？
