那我现在需要给您上报，您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在@哪个县啊?
那我现在就要向你汇报。你需要给我你在这里的具体地址，先生。你在哪个县，@的？
那我现在就向你报告。请告诉我你在@这里的具体地址。你在哪个县？
@的哪个县啊?
@的哪个县哦，具体一些？
哪个县@哦，更具体一点？
@哪个县的啊?
那您把您这个地址跟我说一下给您反馈一下吧，在@哪个县域呢?
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个地址给我@哪个县的?
然后告诉我你的地址，给你反馈。在哪个@的县吗？
嗯等一下啊，具体在@哪个县?
现在在@哪个县呢?
现在在哪个县呢?
现在是在@哪个县呢?
嗯等一下啊，具体在@哪个县?
在室外是吧等一下我检测一下系统，具体在@哪个县?
在外面，对吗？我过会儿会检查系统。在@哪个县？
噢，我知道的在哪里现在@哪个县?
在室外是吧等一下我检测一下系统，具体在哪个县?
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个地址给我，您在哪个县?
行那我这边帮您反馈至我们这网络部门帮您核实一下您现在把您具体就是说具体的地址告诉我一下您在哪个县啊?
好等一下啊，那这个需要我们工作人员给您上门排排查一下问题了，是不是周边的基站什么问题？嗯，您这样女士留一下大概的一个县的地址，我们给您安排师傅上门服务，您在哪个县呢？女士?
好的就是您在哪个县?
那您把您这个地址跟我说一下给您反馈一下吧，在哪个县呢?
那我现在需要给您上报，您需要把您这个具体的这边的地址报给我一下，先生您这边是在哪个县啊?
您在哪个县的啊?
那么，我现在需要上报的的。你需要向我报告你这个具体的这里地址。你这里是哪个县级？
您在哪个先的啊?
呃那您是在哪个县呢@的
呃，那你在哪个县？@，嗯嗯，然后呢？
呃呃，好的，那么我反馈给我们的网络部门。现在请告诉我您的具体地址。你能告诉我你在@哪个县吗？
好等一下啊，那这个需要我们工作人员给您上门排排查一下问题了，是不是周边的基站什么问题？嗯，您这样女士留一下大概的一个县的地址，我们给您安排师傅上门服务，您在哪个区域啊？女士?
等一下，那我们的职员要去门口调查问题。周边基站有什么问题吗？好吧，你让女士留下大致的本地地址，我们会给你安排上门服务师傅，你在哪个地区？女士？
等一下，然后我们需要我们的工作人员上门检查问题。周围的基站有问题吗？嗯，像你这样的女士可以留下一个大概的地区地址，我们会为你安排上门服务。你在哪个县区呢讷？女士？
等一下，然后我们的工作人员需要访问检查问题。周围的基站有问题吗？嗯，像你这样的男士可以留下大致地区的地址。我们会为你安排上门服务。你在哪个县？先生？
您刚说到您是在县区对吗？具体哪个县呢？
听到您说在室外是吧等一下，，我检测一下系统，具体在哪个县?
好的，您能提供一下您目前现在所在的那个地址给我，您在哪个县?
好的，请告诉我你现在所在的地址。你在哪个县？
行那我这边帮您反馈至我们这网络部门帮您核实一下您现在把您具体就是说具体的地址告诉我一下您在@接下来呢，哪个县啊
