您这个小区、单位或者村是在哪里呢?
你所在的小区、单位或者村子在哪里？
你住的小区、单位、村子在哪里，请拼写具体的名称？
嗯，您把这个地址详细报一下，小区、单位或者村名字可以报一下吗?
嗯，请详细告诉我这个地址。你能告诉我社区、单位或村庄的名称吗？
好的，请详细告诉我这个地址。你能告诉我社区、单位或村庄的名字吗
嗯就是您小区或者单位的地址是哪里呀?
嗯，继续，你们小区或者单位的地址是什么？
好的，继续说明，你们小区或单位的位置是什么，在哪里？
然后是什么小区单位，或者村子多少号呢?
那什么社区单位，或者村号？或者具体的楼栋。
嗯，这边具体的是在哪是在小区或者村子呢?多少号呢？
好吧，它到底在哪里？是在社区还是村里？号码是多少？具体的楼栋？几层？
具体再具体一点地址能说一下吗？最好是能够精确到门牌号我给您检测一下这边的一个故障情况有没有故障这个有没有这个网络弱覆盖情况呢。
你能更具体地说一下地址吗？最好准确的端口号，我给你检测一下这里的其中一个故障，有没有嗯这个可能网络复盖率低？
对，因为我这里输一下详细地址，您最好是具体详细的门牌号。
是的，因为我会在这里输入详细地址。你最好有具体详细的门牌号。
哦哦，好的，您的详细地址呢最好是能精确到门牌号?
哦，好吧。你的详细地址是什么？最好精确到门牌号？
哦，是的。你的详细地址是什么？连门牌号码都要准确一点好吗？
那么您的详细地址呢最好是能精确到门牌号?
啊，是的。你的详细地址是什么？最好是能准确到门牌号吧。
好的，请详细告诉我地址。能告诉我小区，单位，村的名字吗，如果有门牌号的话，请告诉我。
好的，请详细告诉我地址。能告诉我小区、单位、村子的名称吗？最好有门牌号的话也请告知于我。
