嗯有没有门牌号呀？
嗯嗯有没有具体的楼号门牌号呀？
您的地址最好是能精确到门牌号，麻烦您告知一下
您是在这个/几号楼几栋门牌号是多少?
/多少号?
嗯，有没有具体的门牌号码比如说/几号楼几单元?
嗯，你有具体的门牌号吗，比如/楼号？单元？
/多少号啊?
/什么号码？
您是在这个几号楼几栋门牌号是多少?
您是在哪个大楼里，哪一栋楼呢？门牌号是多少？几单元呢？
具体一点的地址呢?
再具体详细一点的地址呢？
嗯，有没有具体的门牌号码比如说几号楼几单元?
详细地址呢，比如多少号楼几单元啊?
嗯有没有门牌号呀，/哪里？
嗯嗯，有没有/具体的楼号门牌号呀，有的话告知一下
嗯，你有您所在位置，也就是/具体的门牌号吗？如果有，请告诉我。
您的地址最好是能精确到/的门牌号，麻烦您告诉我们
你能更具体地说一下地址吗？最好准确的端口号，我给你检测一下这里的其中一个故障，有没有嗯这个可能网络复盖率低？
门牌号码都要准确一点好吗？
好的进一步，几号楼？几单元？以及门牌号，方便我们上门服务。
好的，它是什么建筑？多少单元？还有门牌号，方便我们上门服务。
为了售后服务，我们会派专业维修人员，需要您说明您居住地的具体地址。
为了更好的售后服务，我们会派专业维修人员，并要求您说明您居住地的具体地址，精确到门牌号。
为了提高售后服务，请派遣专业的服务人员，将地址正确地说明到楼号单元门牌号。
方便后续的上门售后服务，我司会派遣专业服务人员，将地址号码准确地说明到建筑门派号码。
为方便更好得售后服务，我公司将派专业服务人员，请对楼号门牌号进行准确解释说明。
好的，是什么样的建筑？哪个单位？还有门牌号，方便我们上门服务。我们对给您带来的不便感到非常抱歉。
